老九给的锦囊呢
时间没到
还不能看
这个老九
防我们就跟防贼一样的
鸟取会长 今日得见阁下
实乃三生有幸
梁主编
不知今日
有没有心仪的拍品
鸟取会长
你好
我是《亚和月刊》的副总编
陈民之
久仰会长大名
如雷贯耳
今日会长亲自坐镇
我与主编都觉得
内心有了倚仗
会长要是有任何吩咐
尽管告诉我们
我们必当尽心竭力
绝不会有
丝毫怠慢
你们《亚和月刊》
还真是人才济济啊
我们的副总编
为了我们的杂志社
费尽心思
所以今天难得来到这里
让他见识见识
对了会长
今天晚上您有何安排
还希望您别见怪
此次
我带来了另外的专家
只能跟您分享资金
如果有人比我更好
我肯定愿意退位让贤
好
来
介绍一下
这位
便是我此次请来的顾问
九门的七爷
霍老板
梁总编
久仰
您和我之前的一位故人
还有些相似呢
那看来我们真有缘分
好了
拍卖会快要开始了
我来说一下今天的计划吧
我不希望我们两个包厢之间
产生正面竞争
彼此抬价
对谁都没有好处
所以
凡是我们举牌的货物
梁主编您就不要参与了
明白
若是我们没有追拍
梁主编您可自行斟酌
自由竞价
我们包厢外面的窗帘上
若是插了花束
便是我们要拍之物
若是没有
那便是你们的机会
放心
我们肯定不会
搅乱会长的安排
合作愉快
那我们先走了
怎么了
我总觉得这两个人怪怪的
不太像是杂志社的人
像是当兵的
等会儿
看看他们接下来的表现
不就知道了吗
老七来这里
没有拆穿我们
想必是为了老五而来
她应该会帮我们
就怕除了老五
她有更复杂的原因
事到如今只能随机应变的
我相信九门人的底线
大半个九门
都在新月饭店了
要是出什么事
九门只剩两门了
希望老四老六正常一点
时辰差不多了
把那锦囊拿出来
你给我
老九说了
先看那大花的
真啰唆
看得懂吗你
新月饭店的拍卖会
一般情况
来者都不是有固定想买的东西
都是有钱人过来淘宝贝的
在拍卖法宝箱之前
需要人为地
抬高前面所有拍品的价格
各位贵宾
拍卖会的早场
马上就要开始了
闲杂人等请退场
拍卖过程中
请务必保持安静
现在开始走货
每次叫价最低五千
下面是今天的第一件拍品
这是宋钧窑的器型吧
钧瓷有比玉美
胜似玉之说
这玫瑰紫釉啊
可是难得一见的上品
还上品 什么玩意儿
钧瓷玫瑰红釉苹果尊
此尊釉色紫若暮云
晕若朝霞
此乃宋钧孤品中之翘楚
霍老板
这件拍品如何呀
釉色虽美
但火候不佳
确实不是凡品
第一轮叫价开始
一万
十一号桌出价一万
六万
六号包房出价六万
这就是为什么需要两组在现场
老四和老六
你们就负责
将所有的拍品的价格抬起来
所有人都想进入晚场
他们必须花费足够多的钱
七万
得到三件拍品
你们就要告诉他们
十万
在今天进入晚场非常困难
六号包房出价十万
可还有人加价
还加吗
十万五千
十一号桌出价十万五千
十万五千一次
十万五千两次
十万五千三次
成交
恭喜这位宾客
拍得今日的第一件拍品
让我们一起恭喜十一号桌贵宾
这也不难呀
这抬价是不难
但是这新月饭店经验丰富
我们几番操作之后
所有的竞拍对手和新月饭店
都会开始怀疑我们故意做托
恶意抬价
到时候我们抬了没人跟
自己就会吃瘪
老九不是说了
我们不用去晚场
只要把下面这些人的银子
给耗干不就行了
下把我来叫
你
你根本听不懂啊
这样到了早场后期
钱都被你们消耗完了
所有人为了节约钱
都不会跟着出价
佛爷就可以用比较低的价格
最后得到三个拍品
保存实力
诸位
早场已经结束
凡拍得三件珍宝者
请稍事歇息
子时过后
晚场准时开始
其余贵客请速速离场
那个包房的人一直在抬价
好像是在帮
我去净个手
给我准备电话
是
那个梁本才有问题
今儿这货价抬得也忒高了
有什么办法
不拍满三件晚场进不去呀
五号包厢那家伙拍得倒便宜
挂炉烤鸭
云腿月华酥
姜汁花椒炖翅
您稍等
佛爷
现在距离子时
大概还有一个小时
中场休息
包房的客人会互相敬酒
正是我们了解晚场对手的时候
我们现在的身份是汉奸
交流起来恐怕会有障碍吧
你身份确实不方便
这件事情我可以做
名帖带上了吗
带了
小心点
二位贵宾
这是新月饭店赠送的果盘
请二位慢慢享用
梁总编
我家小姐说了
今晚拍卖会的内容
有几处细节需要与您当面商议
还请您移步至会客厅
我现在就去
那就劳烦陈副总编
去吧
对了
尹老板说了
现在是中场休息时间
留给宾客们自由交流
若是没有要紧事
就不必上报了
更不能打扰
是
您好 请问您要接哪里
帮我接
《亚和月刊》杂志社
好的 您稍等
会长
通了
喂
喂 请问你找哪位
我是东邦文化事业总会
北平事务所的
岸本宗一
岸本大人有何吩咐啊
梁总编人在何处啊
他去参加军事委员会的拍卖会了
请问
梁本才先生长什么模样
有没有什么特点啊
梁总编面白身瘦
三十出头戴副圆框眼镜
斯文模样
身量不算矮
平日会把头发梳得很仔细
穿长衫
很斯文
其他没有了
说的全都是废话
通过他们的描述
根本没法知道是不是梁本才
去找一个认识梁本才的人
让他来新月饭店
安排在散座
是
霍当家
新月饭店的尹老板
想请您喝杯茶
我可以不去吗
自然是可以
不过
霍当家
今天来了这么多客人
我家老板只约了您
您就不想知道为什么吗
就一盏茶的功夫
尹老板
请
姑娘 我一直在等你
请坐
尹老板神龙见首不见尾
今日竟然主动要求见我
不知是为了何事
找你来是为了感谢你
因为你提供的情报
在不久之前
我们得到了一批古董
九门和新月饭店
之间的合作关系
是九门拿到古董
到新月饭店来拍卖
但是这一次不同了
是你直接提供了线索
所以
这二十万
是应该付给你的酬劳
请姑娘收下
多谢尹老板
等等姑娘
茶还没喝呢
我还想问一些
关于湘西的事情
尹老板
不像是关心货源的人
九门和小女是有关联的
有些事情我必须要清楚
这件事只和我个人有关
与九门无关
尹老板问错问题了
湘西那边到底有什么
我的情报只到这里
九门计划拍下那两只法宝箱
没错吧
您早就知道我的计策
那为什么当时不阻拦
我是个生意人
只对结果有兴趣
好货对新月饭店就有利
但是我现在特别想知道
姑娘你
是个什么样的人
人往往最难了解的便是自己
或许
我们也从未真正地了解过自己
我无法告诉您事情的全部
我想您也不会在乎的
我只能说
此举是为了救人
你为什么和日本人一起来的呢
因为这一次
是为了救我自己
那看样子你和你身边的人
有很多麻烦
即便是危机四伏
你依然可以利用新月饭店做局
很有胆识
我只是不想再被
事情推着走了
那姑娘你可以掌控全局嘛
我曾经也这样想
我原本以为掌控了全局
就能让所有的事情回到正轨
但后来发生的一些事情
让我明白了
有时候错
并不在于个人
可能对于一个人来说
这一生最重要的
就是选定一条正确的道路
因为在这样的一条道路上
人才不会迷失自己
您刚才说的话
我都听明白了
谢谢您
那两个法宝箱
才是关键吧
那两个东西里面只有两具古尸
你们九门要来干什么
也许我们也是等到看到了
才能知道缘由
这么重要的事情
张启山在不在
如果他在
我只能违背我女儿的意愿
替新月饭店的股东
将他枭首
以正规矩
尹老板如果真想他死
不是只需要
出去看看
他不就无所遁形了吗
我现在能做的
就是不出去
不出去
他来或者没来
是否尊重新月饭店
就无从考证了
而且我还想和姑娘
说一些我能说的
二楼包厢里
就有新月饭店背后的人物
新月饭店
背后还有别的人物
有啊
是谁我不能告诉你
能背地里控制着新月饭店的人
岂是普通人
尹老板还是关心女婿的
我今天就算想包庇
都很难
姑娘你
如果知道我在说什么
自然就会明白我的意思
似雍容华贵
似神秘莫测
似癫狂小丑
似放浪不羁
可能都是面具而已
他们是来看新月饭店的规矩
还在不在
看我做得好与不好
如果他们不满意的话
我也活不过今晚
说 想我没有
你放心吧
我夫君
今天不会出现在新月饭店的
那你不怕尹老板知道吗
知道又怎么样
我是新月饭店的大小姐
我偷个情 他管不了
那你需要几个情郎啊
就你一个
过来
这是我给你弄的
参加拍卖会客人的验资情况
其中有一个人呢
是新月饭店背后的人
我爹都惹不起
霍老板
坐
吃点东西
来
尝尝
鸟取会长应该知道
我这个病忌荤腥
尤其是海鲜
黑瘟病
免疫机制紊乱造成的
若食用大量蛋白质
确实会造成体内毒素的反应
旁人食之
当然是自掘坟墓
但你不同
药
我有的是
只要霍老板
当好我此次拍卖会的顾问
想吃多少都可以
来
尝尝
多谢鸟取会长
晚场差不多开始了
我先去筹备一下
不要
我派人去说
让他们晚些开始
行了
我逗你的
正事要紧
快去吧
千万要小心
拍卖会一结束
我立马回来找你
那你的副总编怎么办
那只能暂时抛下他
那我就在这里
等我的梁总编
满载而归
站住
梁本才
鸟取长官说你有问题
你干了什么得罪长官了
他让我来找你
是你山本
梁本才
你太过分了
这种醉鬼敢往我屋子里带
以后我们俩一刀两断
你别想再踏进我屋子半步
给我滚
小姐
你 你没事吧
你们来干吗
这是我的私事
你们也敢掺和
滚出去
是
怎么了
死了
他说鸟取让他过来找梁本才
估计发现我们有问题了
佛爷
意外
你说那个鸟取鸟居
认识他吗
鸟取并非常驻北平
不好说
你有没有觉着
这个佐佐木像一个人
鸟取会长
佐佐木君到了
说是您叫他来的
但是
他喝得非常醉
我实在是劝不过来
他在哪儿
我带您去
佐佐木
醒醒
快醒醒
在这边
会长
佐佐木
等他醒 让他给我滚回驻屯军
自己领取处分
是
放开放开
放开 浑蛋
放开
真不好意思
失礼了
丢尽我们大日本帝国的脸
对不起
他走了
走了
浪费了这么多好酒
是有点像啊
难怪我看陈皮讨嫌得很
看来中场休息这一个小时
发生了很多意想不到的事
你有没有发现
包厢里有不同寻常的人
在下《亚和月刊》
陈民之
冒昧打扰
是 是你
没想到
会在这里碰到故人
刚刚用了药
刚才发生的事情
让我的状态有点紧张
手等一会儿就好了
你是真的戒不掉吗啡吗
没有它
我就无法思考
你稍微休息下吧
两位贵客
你们早场只拍得一件货物
按新月饭店的规矩
是不能继续再参加晚场拍卖的
什么
只拍得一件就不让进晚场
这谁定的破规矩
我可从来没有听你们谁说过
我们东家花了这么多银子
买下这间包间
说好了整场都能坐的
这一来就让人给撵下去
哪有这样的道理
来 你看看啊
白瞎我们整了这么多钱
就等着晚场用呢
您先别生气
我话还没说完呢
你们都是早场的包厢贵客
花了大价钱
若是愿意随我移步到散座去
依然可以围观我们晚场的拍卖
只是无法再举牌了
这不是抹我们东家的面子吗
把我们从这儿赶下去
我东家丢不起这人
去不了 去不了
我们是这儿来扬名的
如果楼底下有角落一点的位置
也不是不可以啊
可是
两位爷
实在不好意思
我马上安排
给六号包房的人
安排个醒目的座位
这些人来路不明
不在视线范围内
恐怕会有问题
各位贵宾
晚场拍卖现在正式开始
本场共计十件拍品
皆为压轴重器
本场拍卖每次加价
不得低于一万大洋
上则不封顶
下面便是本场第一件拍品
汉代玉卧羊
各位
现在开始出价
五万
十一号桌出价五万
六万
十号桌出价六万
八万
七号包房出价八万
十一万
十四号桌出价十一万
十二万
十五万
二十万